Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
Kumusta ang iyong gawain?
Ang lahat ay nagpapatuloy
ayon sa iyong plano.
Kaya lang
Xiao Beiming...
Kapag kumagat ang isda,
hindi ito bibitaw ng madali.
Sa oras na napagtanto nito,
nakakapit na ang kawit.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Oo.
Xiao Beiming?
Ang larong ito ng chess
ay nagiging mas kawili-wili.
[The Wanted Detective]
[Episode 10]
[Mga Pagpapala at kahabaan ng buhay]
Noong bata pa si Master
at nakikipaglaban sa mga kaaway sa larangan ng digmaan,
dumanas siya ng maraming pinsala
na nag-iwan ng maraming pangmatagalang epekto.
Sa pang-araw-araw na buhay,
ginagamit niya ang mga tonic na ito
upang mapanatili ang kanyang kalusugan.
Miss Huo,
Medyo naguluhan ako sa sinabi mo.
Ikaw ang nag-iisang anak na babae
ng pamilya Huo.
Sino sa sambahayang ito ang maaaring makapinsala sa iyo
na ito ay talagang
sabihin mong "proteksyon sa sarili?"
galing kayong dalawa
ang gitnang bakuran at ang kanlurang bakuran.
Hindi mo ba nakikita
kung gaano rundown ang east courtyard
sa paghahambing?
Ako talaga ang nag-iisang anak na babae
sa pamilya,
ngunit isang walang pakialam.
Mukhang gising na si Madam Feng.
Dahil gising siya,
pwede ba natin siya makita?
Mahina ang kanyang kalusugan.
Ngayon ay nababalot siya ng kalungkutan.
natatakot ako...
ayos lang.
Mga Panginoon, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Well?
Wala akong masasabi sa ngayon.
Kailangan nating ibalik ang lahat ng gamot
para sa pagsubok
bago ako makagawa ng anumang konklusyon.
Nasaan si Constable Zhong?
Constable Zhong at Constable Tong
ay nagtatanong sa isang tao
sa East Courtyard.
Constable Tong?
Nakita mo na siya dati—
Tong Shuang.
Tara na.
Dalhin mo ako para makita sila.
Teka.
Kukuha pa ako ng ilang bote ng gamot.
Mas mahusay na subukan ang higit pa.
Kukunin ko rin 'yan.
Tara na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bakit wala pa sila?
Oras na.
Ang mga epekto ay dapat na kicking in.
Teka!
Coroner Feng, ano ang mali?
Nakalimutan ko yata
isang bagay.
Ano ito?
Ang token ng Elite Constabulary Unit.
Pwede ba kayong dalawa
babalik sa akin para kunin?
Tara na.
Maaari kang bumalik nang mag-isa.
Sa ganitong paraan.
Coroner Feng, okay ka lang?
ayos lang ako.
Tumingin ka sa akin.
Napaka careless ko.
Ang lahat ng ito ay mga piraso ng ebidensya.
Ano ang dapat kong gawin?
Malapit na akong matapos dito.
ikaw ba...
Mr. Zhuge,
ayos ka lang ba
okay ka lang ba
Nasaan ang palikuran?
Dadalhin kita dyan!
Nandiyan na!
Mas gumaan ang pakiramdam?
Bilisan mo.
Masyado kang nalulungkot
para kay Heneral Huo.
Mukhang naging close kayong dalawa.
Oo.
Kinuha niya ako bilang isang babae
pagkabalik mula sa larangan ng digmaan.
23 taon na ang nakalipas.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ginagalang namin ang isa't isa
at namuhay nang may pagkakaisa.
Ngayong wala na siya,
puso ko
masakit na masakit.
At yung sakit
nagpabagsak sa katawan ko.
Madam.
nanay ko
ay napakahina ngayon.
Kung ikaw
wala ka nang tanong,
tapos...
Madam Feng, Miss Huo, salamat.
Pasensya na sa pag-abala sa iyo ng matagal.
Dapat tayong umalis ngayon.
Paumanhin para sa hindi magandang mabuting pakikitungo.
Patawarin mo ako kung hindi kita nakikita.
Mag-ingat, Mga Panginoon.
Dinala siya ni Li Xiao sa banyo.
Hindi na niya ito mahawakan ng mas matagal.
Kailangan mong umalis ngayon.
Itigil natin si Zhuge Kongyun.
Sige na.
Magkita tayo mamaya
sa Sanli Teahouse.
Konstable Tong.
Miss Huo.
Hindi ba ikaw lang
kasama si Constable Zhong?
Bakit ngayon ka lang?
May importante akong aasikasuhin
sa Elite Constabulary Unit.
Sinundan mo ba ako dito
dahil may itatanong ka?
Sa dami ng iniisip ko,
mas naniniwala akong
hindi ka Constable Tong,
ngunit ang matandang kakilala
nabanggit ko lang.
Miss Huo,
hindi pa kami nagkikita.
Napagkamalan mo siguro akong
iba.
Wala akong magagandang talento
at kakaunti ang alam sa martial arts,
ngunit pagdating sa pagbabalatkayo,
Alam ko ang isang bagay o dalawa.
Bukod,
iyong mga mata
masyadong pamilyar sa akin.
-Kaya...
-Miss Huo, maling tao ang nakuha mo.
Matagal nang hindi nagkita,
Xiao Beiming.
Nagkita na tayo dati?
Medyo nahihiya akong
aminin,
pero dati
humanga ng husto kay Constable Xiao.
Alam ko lahat ng kaso na nalutas mo
parang likod ng kamay ko.
Sumilip pa ako sa gate
ng Elite Constabulary ilang beses
para bantayan ka.
Dahil ikaw ay
natuklasan ang aking pagkakakilanlan,
hindi ka ba natatakot na patahimikin kita?
Hindi ako naniniwalang ikaw si Yesha.
bakit naman
Dahil si Zhong Xueman
ay palaging nasa iyong tabi.
bagay kayong dalawa,
nagkakaroon ng ganitong plano.
Kahanga-hanga talaga ang beiming.
Palagi siyang nauuna ng isang hakbang
ng Zhuge Kongyun.
Talagang kapansin-pansin.
Darating siya.
Mr. Zhuge,
anong nangyare sayo?
anong nangyari sayo
Ang tabletang ito ay tinatawag na
Taste-Blocking Pill.
Pagkatapos kunin,
panlasa at amoy ng isang tao
haharangin ng isang oras—
hindi nila ma-detect
anumang amoy.
Gagawin ka nitong mas komportable.
Hindi ganito
ang Five-Blood Pill mula sa huling pagkakataon, di ba?
Ang pill na ito ay isang natatanging formula
napaunlad ko ang sarili ko.
hindi ko gagawin
ibigay ito kahit kanino.
Ginawa mo ito.
Ako?
Bakit sa tingin mo?
Yung pill...
Tumingin ka sa akin.
Nakalimutan kong sabihin sayo noon.
Ang Taste-Blocking Pill
humaharang
ang iyong lasa at amoy,
ngunit ang ilang mga tao
maaaring makaranas ng iba pang sintomas.
Anong sintomas?
Walang tigil na pagtatae.
Halika na.
Paano mo maibibigay si Mr. Zhuge
may ganito?
Ayokong ibigay sa kanya.
Hindi niya kinaya ang amoy
ng autopsy,
kaya binigay ko sa kanya.
Autopsy lang yan.
Constable kaming lahat.
Eksakto.
Hindi mo man lang kaya ito?
Tama.
At kailangan mo pang uminom ng gamot?
Ikaw...
Ayos lang, Mr. Zhuge.
Magiging maayos ka kapag
nawala na ang pagtatae.
Kapag nawala na ang iyong pagtatae bukas,
pwede nating pag-usapan ang kaso.
Kung meron man sa mundo
sino ang pinakanapopoot sa iyo at gustong pumatay sa iyo,
ito ay sa kanya.
Gayunpaman, nananatili siya sa iyong tabi,
nakikipagsapalaran sa iyo.
Ipinapakita iyon
nakuha mo ang kanyang tiwala.
Dahil kaya niya,
bakit hindi ko kaya?
Ang bait mo talaga.
Para makatanggap ng ganoong papuri mula kay Constable Xiao
ay isang malaking karangalan.
gayunpaman,
may isang bagay
na hindi ko pa rin maintindihan.
sana ikaw
maaaring maging tapat sa akin.
Sige na.
Isa ka na ngayong nahatulang tao.
Bakit napaka invested mo
sa kaso ng aking ama,
kahit handang ipagsapalaran ang iyong buhay
para imbestigahan ang Huo Mansion?
Dapat may dahilan.
Pwede ba
na ang kaso ng aking ama
ay may kaugnayan sa Fengbo Lake?
tama yan.
Natagpuan namin na si Heneral Huo
ay konektado sa aming mga lead.
Ngunit pagdating namin sa Huo Mansion,
Mahiwagang namatay si Heneral Huo.
Masyadong nagkataon,
natural na nagpapataas ng hinala.
Pero...
Ngunit ang aking ama...
sinakal ang sarili hanggang mamatay.
Sabi mo sa sarili mo
na ang nakikita ay hindi palaging naniniwala.
Panginoon ko.
May darating.
May mga bantay sa unahan
at si Zhuge Kongyun sa likod.
may plano ako. Sumunod ka sa akin.
Ang mag-inang Huo ay hindi simple,
lalo na si Miss Huo.
Nagsasalita siya na may mga nakatagong kahulugan.
talaga?
Sa tingin ko okay lang siya.
lagi kitang napapansin
Ipagtanggol si Miss Huo.
parang hindi naman.
Bakit hindi pa bumabalik si Beiming?
Logically,
umalis siya sa harap namin
at dapat ay bumalik na ngayon.
May nangyari kaya?
Natuklasan siya ni Zhuge Kongyun?
Young Master, mabuti na ba ang pakiramdam mo?
[Huo Mansion]
ayos na ako ngayon.
Mr. Zhuge, dapat kang bumalik
at magpahinga.
Kung may kailangan ka,
Ako ay nasa iyong serbisyo.
Tiyo Wu,
bakit ka pumunta para maglinis ng ganitong oras?
Sige, pumunta ka na lang.
Bakit ganyan ang suot mo?
Tinulungan ako ni Huo Dairong na magkaila
para iwasan
na natuklasan ni Zhuge Kongyun.
Huo Dairong?
Siya?
Nalaman niya ang aking pagkakakilanlan.
Nakilala ka niya
at tinulungan kang makatakas?
Magkaibigan talaga kayong dalawa,
ikaw di ba?
Hindi ko talaga siya nakita kanina.
I swear, wala pa talaga.
Beiming,
so bakit ka niya tinulungan?
Hiniling niya sa akin na tumulong sa pagtuklas
ang katotohanan sa likod ng pagkamatay ng kanyang ama.
Ang kanyang mga salita ay hindi mapagkakatiwalaan.
tama yan.
Ang pamilya Huo ay kumplikado.
Si Huo Dairong ay napakatalino
at mahirap basahin.
Pero sa ngayon, parang
hindi niya ako sinasaktan.
Sa katunayan,
nagbahagi pa siya ng ilang mga pahiwatig
tungkol sa pagkamatay ng kanyang ama.
Anong mga pahiwatig?
Since naniniwala ka rin
may kahina-hinala
tungkol sa pagkamatay ni Heneral Huo,
Sigurado ako—dahil sa iyong katalinuhan—
dapat may nasa isip ka na.
Ginang Huo.
Mrs. Huo?
tama yan.
Ang aking ama ay may masamang ugali,
ngunit hindi siya kailanman naglagay ng kamay sa sinuman.
Anim na buwan pa ang nakalipas,
bigla na lang siyang kumilos ng kakaiba.
Lalo siyang naging marahas
at magsusungit
sa kaunting sama ng loob.
Tungkol naman sa sakit ng nanay ko...
sa halip na sabihing nagkasakit siya
dahil sa kalungkutan,
mas tumpak na sabihin
napagod siya sa pang-aabuso ng aking ama.
Kung gayon bakit mo pinaghihinalaan si Mrs. Huo?
Nagpakonsulta ako sa isang manggagamot.
Kung ang isang tao ay may matinong pag-iisip,
hindi nila kailanman gagamutin
sarili nilang pamilya na malupit.
Kaya hinala ko
nalason ang aking ama.
Lahat ng kinakain, isinusuot, o ginamit niya—
kasama ang kanyang gamot—
ay pinamahalaan ni Gng. Huo.
Siya ang malamang na suspek.
Ngunit ito ay isang hinala lamang—
Wala akong pruweba.
Kaya gusto kong mag-imbestiga.
sabi ni Huo Dairong
Si Mrs. Huo ay kinuha bilang pangalawang asawa ni Heneral Huo
limang taon na ang nakalipas,
noong 16 pa lang siya.
Paano ang kanyang unang asawa?
Ang kanyang unang asawa
pumanaw limang taon na ang nakararaan
nang hindi nag-iiwan ng anak.
Noong araw na iyon, nang obserbahan ko si Mrs. Huo,
Napansin kong masungit ang ugali niya—
hindi sa lahat tulad ng isang pinong babae
mula sa isang marangal na pamilya.
Sinabi rin ni Huo Dairong
Ang ama at kapatid ni Mrs. Huo
magpatakbo ng pagawaan ng armas.
Pagkatapos niyang ikasal sa pamilya,
naging workshop na iyon
isang itinalagang supplier para sa militar.
Ipinagpalit ang kaligayahan ng sariling anak
para sa kayamanan at katayuan—
tama na
isang kumikitang deal.
Kung may deal
sa likod ng mga eksena,
Hindi sigurado si Miss Huo.
Yun lang ang sinabi niya
matapos ikasal si Mrs. Huo sa pamilya,
hindi siya naging masaya.
Malungkot siya buong araw,
ikulong ang sarili,
at walang kinakausap.
Hanggang sa tatlong taon na ang nakalipas
ay tila gumaling na siya
at nagsimulang ngumiti ng kaunti.
Tatlong taon na ang nakalipas?
Si Huo Dairong ay nagtatanim ng matinding hinanakit
patungo kay Gng. Huo.
Hindi natin mahuhusgahan
batay sa kanyang mga salita lamang.
Kailangan pa nating humanap ng paraan
upang makilala si Mrs. Huo
ating sarili.
Ang Miss Huo na ito ay mahirap malaman.
Mas mabuting hindi ka na magpakita
sa Huo Mansion ulit.
Kung si Mrs. Huo talaga,
pagkatapos ay ang pagkamatay ni Heneral Huo
malamang walang kinalaman kay Yesha.
Ang katotohanan na namatay si Heneral Huo
pagdating pa lang namin para mag-imbestiga
baka nagkataon lang talaga.
Alinmang paraan,
puntahan muna natin ito.
Ang pagkamatay ni Heneral Huo
ay sanhi ng pangmatagalang paggamit
ng mga hallucinogenic na gamot.
Kaya ang suspek
dapat ay isang tao sa Huo Mansion.
Ngunit may isang bagay
hindi ko maintindihan.
Parang walang connection
kay Yesha, Xiao Beiming.
Eksakto.
Siguro walang koneksyon.
Yun,
gumawa kami ng isang taimtim na pangako
sa Kanyang Kamahalan.
Hindi natin kayang maging matigas ang ulo
at pag-aaksaya ng oras.
Pero pakiramdam ko
Nasa tabi namin si Xiao Beiming.
May ebidensya ka ba?
hindi pa.
Ngunit Ama,
bigyan mo pa ako ng ilang araw.
Siguro
sa pamamagitan ng paglutas sa kaso ni Heneral Huo,
malalaman natin ang koneksyon nito kay Yesha.
Ngunit kung hindi natin mahuli si Xiao Beiming,
kahit lutasin natin
100 kaso,
hindi ito makakatulong.
Kung sinisisi tayo ng Kanyang Kamahalan,
ni isa sa amin ay hindi kayang tiisin ang kahihinatnan.
Ngunit sa ngayon,
walang ibang lead.
Magsugal tayo.
Bakit wala pang bumabalik?
May nangyari bang mali?
Tingnan mo.
Nagluluksa pa rin ang pamilya Huo.
Bakit si Xue Qianshan
sa labas ng ganitong oras?
Tingnan natin.
sasama ako sayo.
Coroner Feng,
bumalik ka at suriin ang mga gamot.
Huwag sundan ng malapitan.
Magtataas ito ng hinala.
Palihim ang lalaking iyon—
malinaw hanggang sa hindi mabuti.
Tara na.
Nakatago ang lugar na ito,
na may matataas na pader
at mga bantay sa pasukan.
Siguradong may mali.
Mula sa aking nakaraang karanasan
pag-iimbestiga sa mga kaso sa kabisera,
ito ay napakahusay
maging isang illegal gambling den.
At iligal na pagsusugal?
Hindi tulad ng mga opisyal
na bahay ng pagsusugal sa labas,
na kung saan ay
kinokontrol
at panatilihin ang mga talaan
sa lahat ng sugarol,
itong mga illegal gambling den
gumana nang walang pangangasiwa
at may mas mataas na pusta.
Parang
hindi lang mahilig magsugal si Xue Qianshan,
ngunit naglalaro din siya para sa malalaking pusta.
Kakaiba kung ganoon—
paano niya kayang pumunta sa ganoong lugar
kasama ang kanyang suweldo
bilang alagad?
Saan siya kumukuha ng pera?
May darating.
Ibalik mo.
Okay.
Magdala ng isa pang 500 tael ng pilak,
at ibabalik ko ito sa iyo.
Parang pamilyar ang boses na iyon.
Ibinabalik mo lang sa akin.
Bakit gusto mo pa ng 500 taels?
anong problema?
-Ang buong kapalaran ng pamilya Huo
-Siya ito.
ay nasa iyong mga kamay.
Ito ay higit pa sa 500 taels.
Ikaw...
Hayaan akong maglaro ng ilang round.
Pagmasdan si Xue Qianshan,
at susundan ko ang lalaking iyon.
Magkita tayo sa Dingfeng Pavilion.
Mag-ingat ka.
Konstable Zhong.
Anong ginagawa mo dito?
Hindi ba dapat ikaw ang tinatanong ko niyan?
[Yuyan Rouge Shop]
Bumubuntot ka ba kay Xue Qianshan?
Habang papunta ako sa Huo Mansion,
Nabangga ko si Xue Qianshan.
Tinanggihan niya ang mga bisita ngayon,
kaya gusto kong makita kung ano ang ginagawa niya.
nakikita ko.
Teka.
Mag-isa kang pumunta sa Huo Mansion
nang hindi sinasabi sa akin?
Sinusubukan mo bang kumilos nang mag-isa?
Hindi ka ba sumakit ang tiyan?
Hindi, teka.
Gusto mo ring pumunta sa Huo Mansion,
tama ba?
Hindi mo rin sinabi sa akin.
Well, ako...
Bakit siya lalaki,
bumibili ng rouge?
tinatanong mo ako?
Magdamit ka ng ganito araw-araw
at napakasarap ng amoy.
Hindi ba dapat alam mo ang pinakamahusay?
Maging seryoso kapag nag-iimbestiga ng mga kaso.
Tara tingnan natin.
[Yuyan Rouge Shop]
Ito ang pulbos ng pabango.
10 tael ng pilak.
Isang maliit na box lang ng perfume powder
nagkakahalaga ng sampung tael?
Ang perfume powder na ito ay tinatawag na Beauty Snow,
gawa sa siglong gulang na agarwood
at mga Western orchid.
Napakahalaga.
Pabayaan ang 10 taels,
sa pinakamataas na pangangailangan,
pinag-aawayan ito ng mga tao sa halagang 20 taels.
Wag mong sabihin sakin
ni hindi mo alam ang tungkol dito.
Paano ko malalaman ang tungkol dito?
Hindi ko ito ginagamit.
Ngunit ikaw, isang lalaki,
siguradong medyo alam.
Bilang isang constable,
dapat malaman ng isang tao ang kaunti tungkol sa lahat.
parang
hindi ka masyadong qualified,
maging babae man
o isang constable.
Mr. Zhuge, hindi ka gumastos
iyong 10 tael ng pilak
para kutyain mo lang ako diba?
Ito ay para sa kaso, siyempre.
Ang bastos na brute na si Xue Qianshan
malamang hindi gagamitin
tulad mahalagang pabango sa kanyang sarili.
tama yan.
Kumuha ng isang sniff.
Ang pulbos ng pabango na ito
ay may kakaibang amoy.
Nang gabing iyon sa morge,
Naamoy ko yata ang amoy na ito
sa isang tao
mula sa Huo Mansion.
Naamoy ko rin,
sa panahon ng interogasyon kahapon.
Maaari ba nating pag-usapan
ang parehong tao?
Punta tayo sa Huo Mansion.
ngayon?
Ang bilis ay mahalaga sa labanan.
Mayroon ka bang
may ibang gagawin?
Hindi.
Konstable Zhong.
Hindi mo ba nararamdaman
nagbago ka na
kamakailan lang?
ano?
Hindi ka na kasing mapang-uyam tulad ng dati,
hindi gaanong nakakunot ang iyong noo,
at lalo na, ang nakamamatay na tingin
sa iyong mga mata ay wala na.
Ngunit ang iyong matalas, sarcastic na paraan
ng panunukso sa akin
parang tatlong taon na ang nakalipas.
Sa maikling panahon,
gayon pa man napakalaking pagbabago.
Konstable Zhong,
Baka naman na-encounter mo na
isang bagay... o isang tao...
sinong nagpapasaya sayo?
Lagi naman akong ganito.
Kaya lang,
hindi kami gaanong nag-uusap,
kaya hindi mo talaga ako kilala.
Ganoon ba?
ayoko makipag chat.
Papunta ako ngayon sa Huo Mansion.
Halika kung gusto mo, o ayaw.
Konstable Zhong?
Mr. Zhuge?
Ano ang nagdadala sa iyo dito kaya huli na?
Miss Huo,
nakatuklas kami ng isang mahalagang lead
sa kaso ni Heneral Huo.
Ang oras ay mahalaga,
kaya wala kaming choice
kundi bisitahin ka ngayong gabi.
humihingi ako ng tawad
para istorbohin ka.
Anong pagtuklas ang maaaring maging napaka apurado
na kailangan mong pumunta sa oras na ito?
Miss Huo, kilala mo ba ito?
Si Beauty Snow.
Si Beauty Snow ba ito
isang bagay sa iyo
karaniwang ginagamit?
Oo, ginagamit ko ito.
Hindi mo binili.
May nagbigay sayo.
Kailangan ko ba ng iba
para bigyan ako ng cosmetics?
Tinignan ko yung steward
at nirepaso ang iyong buwanang allowance.
Lumalabas na ang pamilya Huo
ay may napakahigpit na pamantayan
para sa pagkain, damit, at pang-araw-araw na gastusin,
lalo na para sayo.
Sa iyong allowance,
I doubt na kaya mo
isang mamahaling kosmetiko.
Kahit na itong Beauty Snow
ay isang regalo,
so ano?
Ngayon, napansin namin
Si Xue Qianshan ay kumikilos nang may kahina-hinala.
Sinundan namin siya at nakita namin iyon
binili niya itong Beauty Snow.
Ito ay isang pambihirang luho—
ilang garapon lang ang available
sa kabisera bawat buwan.
Maliban kung tayo ay nagkakamali,
ang isang ito
niregalo sa iyo ni Xue Qianshan.
Ano nga ba ang relasyon
sa inyong dalawa?
Itong Xishi Snow
ibinigay talaga sa akin ni Xue Qianshan.
Pero wala eh
pagitan natin.
Ito ay ganap na imposible
para magkaroon ako ng kahit anong relasyon sa kanya.
Ginugulo niya ako.
tinanggap ko naman
dahil lang
Ayokong gumawa ng pangit
sa pagitan namin.
Problema ba yan?
Hindi naman.
Mula kay Xue Qianshan
may nararamdaman para sayo,
gusto mo
handang tumulong sa amin?
Tulungan kita?
Sa ano?
Beiming.
salamat po.
Mahangin ngayong gabi.
Isara ko ang bintana.
Kailangan ko ng sariwang hangin.
Sasamahan kita.
Napakabigat ng swill cart na ito.
Paano ko ito itutulak mag-isa?
Pero hindi pwede basta
iwanan mo sa gitna ng kalsada.
Madilim dito sa labas.
Kung may bumangga dito
at sinasaboy ng dumi,
-ito ay magiging isang tunay na gulo.
-Sige, sige.
Mga opisyal, dahil sa tingin mo
ang kariton ay nasa daan,
tapos bigyan mo ako ng pabor
at tumulong sa paglipat nito.
huwag kang mag-alala,
Hindi ako hihingi ng tulong sa iyo ng walang bayad.
babayaran kita.
Ikaw...
Anong ibig mong sabihin?
Ang Elite Constabulary Unit
ay hindi kung ano ito ay tatlong taon na ang nakaraan.
Dapat mong kunin ang anumang dagdag na pera
na maaari mong makuha.
Wala itong dapat ikahiya.
Pinipilit mo!
Tong Shuang.
kung—
I mean kung—
kung ang iyong pagkakamali
sanhi ng mga taong malapit sa iyo
magdusa,
ano sa tingin mo Ano ang gagawin mo?
ikaw ay
ang tanging natitira ko.
Kami ay
kapal ng magnanakaw.
Kung magkamali ako
at hilahin ka pababa kasama ko,
hindi mo naman ako masisisi diba?
Syempre hindi.
ako...
I mean paano kung ibang tao?
Isang estranghero, kahit na?
Kung ibang tao,
tapos syempre dapat ayusin mo.
Gawing tama?
Pag-isipan ito.
Kung nasunog ang iyong bahay
at hindi sinasadya
sinunog ang bahay ng ibang tao,
hindi pwede basta
tumayo ka dyan at panoorin sila
matulog ka sa kalye ha?
Kailangan mong gawin ang anumang kinakailangan
upang muling itayo ang kanilang bahay.
Senior, lilipat ba talaga tayo nito?
Bilisan mo.
Huwag gumawa ng gulo sa mga kapitbahay.
Salamat sa iyong problema, mga opisyal.
salamat po.
Beiming,
may nasabi na naman ba akong mali?
Hindi.
Tamang-tama ang sinabi mo.
salamat po.
[Huo Mansion]
Dairong?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hindi ako mapakali
at gumagala lang.
Hindi ko inaasahan
para mapunta dito.
Parang ikaw
nahaharap sa ilang problema.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Tutulungan kitang ayusin ito.
Biglang pumanaw ang tatay ko
nang hindi nag-aayos ng kasal para sa akin.
Tulad ng alam mo,
Ginang Huo
hindi ako tinanggap kahit kailan
o ang aking ina.
ngayon,
kami ng nanay ko
hindi alam kung kanino tayo makakaasa.
Ang mga luhang iyon ay madaling pumatak.
Ang Miss Huo na ito ay medyo bagay.
Dairong, huwag kang mag-alala.
Hangga't nandito ako,
Hindi ko hahayaang makaranas ka ng anumang kawalan ng katarungan.
Salamat sa iyong kabaitan.
gayunpaman,
pambabae
pang-araw-araw na gastusin
ay palaging mataas.
alam ko
ang iyong buwanang suweldo.
natatakot ako
pagsuporta sa aming mag-ina
magiging mahirap para sa iyo.
Paano ako
pasanin mo ng ganyan?
Nag-o-overthink ka.
Ang swerte ko lately
at nakahanap ng paraan para kumita.
Malaki pa ang kinita ko ngayon—
ganito karami.
50 taels?
500 taels.
Magkakaroon ng mas maraming kita sa hinaharap.
Paano ka kumita?
Natatakot akong pera na kinikita ng swerte
ay hindi mapagkakatiwalaan.
Mayroon akong kayamanan.
Ginagamit ito para kumita ng pera
hindi maaaring maging mas ligtas.
Isang kayamanan?
Anong kayamanan ang maaaring magkahalaga?
Ang kayamanan mismo ay hindi mahalaga,
ngunit ito ay maaaring magdala sa akin
maraming pera.
Dairong,
basta't handa kang makasama,
Ipinapangako kong mabubuhay ka
isang buhay ng kaluwalhatian mula ngayon.
talaga?
Hindi ako naniniwala.
Niloloko mo ba ako?
Dairong, wala kang tiwala sa akin?
Kukunin ko ang kayamanan
ngayon din
at ipakita ito sa iyo.
Hintayin mo ako, Dairong.
Hindi niya sinabi sa iyo kung ano ang kayamanan?
Saan siya nagpunta para kunin ito?
Matagal na siyang wala.
Pagpatay! Pagpatay!
Coroner Feng?
bakit ka nandito?
Ano ba talaga
ngayon lang nangyari?
Anong nangyayari?
Umalis kana!
Bakit may hawak kang kutsilyo?
Isang kutsilyo?
Patay na siya.
Paano namatay si Xue Qianshan?
Hindi ko siya pinatay.
hindi ko alam.
Wala akong pinatay.
Pigilan mo siya!
Hindi ko siya pinatay!
Alisin ang mamamatay-tao!
Teka!
Ang usapin ay hindi pa iniimbestigahan.
Ano pa ang dapat imbestigahan?
Gusto mo bang makita ang buong pamilya Huo
nabura bago ka makuntento?
Mrs. Huo,
kami ang huli
na gustong makakita ng isa pang pagpatay
sa Huo Mansion.
Kilala ko si Coroner Feng.
Hindi niya gagawin
pumatay ng manok.
Paano siya makakapatay ng tao?
May kakaiba dito.
Bigyan mo ako ng ilang oras
para mag-imbestiga ng maigi.
Huwag hulihin ang maling tao.
ikaw ba
sinusubukang pagtakpan siya?
Syempre hindi,
ngunit hindi rin namin hahatulan ang sinuman
nang walang matibay na ebidensya.
meron pa
maraming kahina-hinalang punto
sa kasong ito.
Nasa kamay niya ang kutsilyo.
Namatay ang biktima sa kanyang paanan.
Ano pa ang dapat pagdudahan?
Iniimbestigahan mo ba ang mga kaso
sa pagsasalita lang?
Mr. Zhuge,
Ang mga salita lamang ay hindi patunay.
Sa totoo lang, hindi ito kumplikado.
Walang mga palatandaan
ng isang pakikibaka sa pinangyarihan.
At si Xue Qianshan
sinaksak sa dibdib,
ibig sabihin ay kaharap niya ang pumatay
kapag nangyari ito.
Si Xue Qianshan ay napakahusay
sa martial arts.
Para mapabagsak siya ng killer
sa isang suntok,
dapat sila
ay alinman ay naging
isang master mismo
o kaya...
O isang tao
alam niya
sapat na rin
para mahuli siya
off guard.
Coroner Feng at Xue Qianshan
ay hindi malapit.
Sa tingin mo ba
tambangan niya?
Siguro
isa siyang martial arts master.
Anong klaseng master
nakaupong tulala sa lupa
pagkatapos pumatay ng tao,
hinahayaan ka
madaling mahuli siya?
tumahimik ka.
Wala kang karapatang magsalita dito.
Tama si Miss Huo.
Higit sa lahat,
Walang dahilan si Coroner Feng
upang patayin si Xue Qianshan.
Sino ang nakakaalam?
Anyway,
hindi natin siya pwedeng pabayaan.
Coroner Feng
ay miyembro
ng ating Elite Constabulary Unit.
Kahit na siya ay suspek,
dapat siyang ibigay
sa Elite Constabulary Unit
para sa wastong paghawak.
Wala siyang malay ngayon.
Payagan mo ako
para bawiin siya.
Ngunit magkasama kayong lahat.
Mrs. Huo,
mangyaring huwag gumawa ng walang basehang akusasyon.
Sa huling pagkakataon sasabihin ko.
Ibigay sa kanya.
Senior Li,
ipaalala ko sa iyo:
Hindi pa nalulutas ang kaso.
Ang paggamit ng tortyur nang walang awtorisasyon
ay isang seryosong krimen.
Nagkaroon na ang pamilya Huo
sapat na problema kamakailan.
Ikaw...
Alisin mo siya.
salamat po.
Ibabalik natin si Coroner Feng
para sa pagtatanong
at bigyan ng sagot ang pamilya Huo.
Ngunit hangga't hindi naaayos ang usapin,
Tanong ko na walang tao
umalis sa Huo Mansion.
Tungkol naman sa katawan,
itatago ito ng Secret Investigation Unit sa ngayon.
Salamat, Miss Huo,
para magsalita ngayon lang.
Ito ay wala.
Hindi ko inaasahan
may mangyayaring ganito.
Anong balak mong gawin sa kanya?
Tatanungin natin siya
ayon sa batas.
Huwag kang mag-alala.
Pupunta tayo sa ilalim nito.
Salamat kung ganoon.
Babalik ako ngayon.
Dalhin muli si Coroner Feng.
Babalik ako at hahanap ng
maghahawak ng katawan.
Hindi ka nananatili para tanungin siya?
Ang kasong ito ay hindi kumplikado.
Walang gaanong dapat itanong.
Tsaka di ba ikaw na mismo ang nagsabi?
Ang pumatay ay alinman sa isang martial arts master
o isang taong pamilyar kay Xue Qianshan.
Hindi makakatulong ang pagtatanong sa kanya.
May natuklasan ka ba?
Sinira ni Coroner Feng ang araw na ito.
Pagod na ako.
Babalik na ako para magpahinga.
Pero ikaw...
Huwag kang mag-alala.
babalik ako
unang bagay bukas ng umaga.